Tu vois, là, j'ai vraiment tout le trajet embryonnaire du développement numéro un.
Pronéphron, mesonéphron, méthanéphron.
Donc  ici,  je  suis  amené  dans  un  truc  transgénérationnel  chez  elle.
Ici, c'est ma respiration primaire.
Ce  que  je  ressens  ici,  c 'est  un  décalage  et  une  compression  différentielle  gauche
-droite.
C'est le mouvement qui apparaît.
Deuxième niveau que je vous propose dans la pratique, sur le dos.
Cette fois-ci, je prends le sacrum.
Je ne prends pas le coccyx ou le poing.
Je prends vraiment mon sacrum en main.
Là, je prends un rein.
Je peux imaginer prendre les deux comme ça.
Mais là, je prends un rein, ici, dans cette pratique, ici.
Et ma première information, est-ce que normalement, dans ce mouvement de motilité,
le rein devient un point d'appui et c'est le sacrum qui...
s 'ouvre  qui  descend  tu  vois  et  ici  ce  que  je  ressens  c 'est  que  mon  sacrum  il
vient
rejoindre  le  rein  donc  je  sais  déjà  par  là  je  peux  déjà  dire  là  qu
'il  y  a
quelque  chose  soit  au  niveau  digestif  soit  au  niveau  neuronal  donc  là  il  ya
un travail que je ferai au niveau du péritone probablement libéré pour moi
dans mon ressenti ici j'irai libéré quelque chose au niveau utérin dans le
champ magnétique de l'utérisme
Je me mets ici, sur ce rein là.
Et tu as conscience des deux.
J'ai conscience des deux, oui.
L'utérus, c'est vraiment une concentration.
Donc il contient une information très puissante,
qu'on doit sentir à distance.
Les aortes font ça,
et le système, il fait ça.
Donc c'est une rotation externe.
Endo-rotation.
Par rapport à ton action géographique.
Donc ils continuent de tourner, petit à petit,
jusqu'à trouver leur place, où là ils peuvent s'exporter.
Donc  c 'est  à  la  fois,  c 'est  ça,  mais  c 'est  pour  ça  qu 'au  départ,  il  n 'y  a  pas  tellement,  mais
c 'est  surtout  à  la  fin  que  j 'ai  ce  mouvement,  dans  le  dos  rotation,  puisque  là,  les  aorts  ne  sont  pas  aussi  puissants.
Moi,  j 'ai  été  atterré  par  un  vide,  comme  ça,  et  cette  reconnaissance -lÃ
que  j 'ai  ressenti,  ça  m 'a  ramené  en  me  disant,  tiens,  c 'est  quelque  chose  que  je  reconnais  dans  ma
mémoire,  qui  est  peut -être  un  problème  dans  la  génération,  je  ne  sais  pas,  et  donc  je  vais  simplement  me  connecter
à  ça  et  je  vais  laisser.
respiration primaire travaillé quand j'ai fait ça je me suis dit tiens il ya
quelque chose qui n'est pas terminé et j'ai été vers cette notion d'utérus si
tu veux qui n'est pas là mais c'est pas pour ça que l'énergie n'est pas là une
concentration donc pour moi il ya quelque chose qu'on peut encore aider
c'est pour ça que ça crée un vide ici ben ça va se manifester là où alors les
gens ils transfèrent leur énergie dans la nuque
tu comprends ça fait ça
pratique  simple  très  rééquilibrante  parce  que  c 'est  une  articulation  entre  l 'ecto
et  l 'endo
et donc tu joues sur un tissu intermédiaire tu vois tout juste sur un tissu qui qui est là pour
t'aider en fait ça m'a beaucoup aidé dans ma pratique pour rééquilibrer un sacrum pour
retravailler  ça  a  beaucoup  aidé  je  prends  tout  le  sacrum  en  main  ok  et  je  viens  au
niveau  de
la loge rénale comme ceci je me mets sur le champ micro cristallin donc je garde l'unité du corps
chaque fois je me dis marc
reprends l'unité, reprends l'unité, reprends l'unité.
Parce qu'on a tendance à être sur le ressenti de nos mains.
Je prends toujours cette globalité et je prends l'espace autour.
Toujours cette notion d'espace.
Et mon neutre, et j'attends petit à petit que le neutre émerge.
Ici, il y a une santé qui s'exprime, il y a quelque chose qui vient,
mais c'est comme si on ne peut pas aller jusqu'au bout.
C'est comme si, voilà, je n'ai pas terminé.
C 'est  quelqu 'un  qui  est  sur  le  chemin,  qui  s 'est  mis  en  route  et  qui,  on
avance  pas  à  pas,  on  est  un  peu  paresseux.
Si  je  dis  ça,  ça  la  remet  sur  le  chemin,  ça  remotive  le  rein,  je
sens  ça.
Voilà,  là  il  y  a  un  processus  qui  s 'est  mis,  il  y  a  encore  un  frein  qui
vient  ici,  tu  vois,  ça  descend  bien,  ça  s 'allonge  sur  tout  ce  qui  est  côté
droit,  mais  à  droite.
et  encore  une  petite  et  à  gauche  en  haut  à  gauche  et  encore  une  petite  petite
accroche  alors  je  me
met  je  l 'ai  vu  je  pars  pas  donc  je  le
mets  dans  la  respiration  primaire  et  je  suis  patient  c 'est
moi  qui  deviens  patient  quand  ça  descend  ici  ça  tourne  comme  ça  donc
si  je  prends  ici  en  sens  horaire
l 'autre  il  va  me  faire  anti  horaire  c 'est  un  mouvement
它实际上是向前打开的
像这样，好的，前表面将朝向背部，它将
在那里发展，还没有
肾门，还没有肾门，因为肾门它
将在
后肾中发育，但它已经接收到
这种运动，如果你愿意的话。
这是一种有点扭曲的运动，像这样，你明白吗。
因为这里的肠系膜不在上面。
所以，它将主要从胸部区域形成，你明白吗。
所以，我首先有我的胚基。
它消失了，它诱导了整个系统。